המחשבות שלכם ראויות למרחב שקט

Notivation היא לא עוד אפליקציית רשימות רועשת. זוהי שותפה מודעת לחשיבה צלולה — עוזרת לכם לתעד החלטות, לעקוב אחרי פעולות ולהתבונן במה שבאמת חשוב. הכל נשאר על המכשיר שלכם, פרטי ומוגן.

תדריך בוקר — לוח הבקרה היומי שלכם
התחילו כל יום עם סקירה מותאמת אישית של הרשימות, המשימות שבפיגור וציון הבהירות המנטלית. תדריך הבוקר מציף את מה שדורש תשומת לב, מציג את רצף המומנטום שלכם ומדרבן אתכם בעדינות לסגור לולאות פתוחות. הוא מתאים את עצמו לקצב שלכם ומקבל את פניכם עם תובנות מודעות הקשר.

קבלת החלטות — חשבו לפני שאתם פועלים
החלטות ראויות ליותר מתחושת בטן. צרו רשימות החלטה מובנות עם יתרונות וחסרונות משוקללים, מעקב ביטחון מ-1 עד 10 וציר זמן ויזואלי של מסע ההחלטה. צפו בחשיבה שלכם מתפתחת מניצוץ ראשוני לתוצאה סופית. כרטיסי ההחלטה המהירים במסך החלט מאפשרים לכם לפעול על בחירות ממתינות בנגיעה אחת.

פריטי פעולה — מהמחשבה לביצוע
כל רשימה יכולה ליצור פריטי פעולה עם תאריכי יעד. לשונית הפעולות הייעודית מארגנת את המשימות שלכם לפי היום, השבוע, באיחור ומעקב. סמנו פריטים תוך כדי התקדמות וצפו בסרגל המומנטום גדל. Notivation מחברת בין החשיבה שלכם לעשייה.

תכונות חכמות שמבינות אתכם
דהיית זיכרון מדגישה בעדינות רשימות שלא ביקרתם בהן לאחרונה. ציון בהירות המוח מודד כמה מאורגנת החשיבה שלכם. לולאות פתוחות מזהות פריטים לא פתורים בכל הרשימות שלכם. כיול ביטחון עוקב אחר התפתחות הוודאות שלכם לאורך זמן. אלה לא גימיקים — אלה כלים קוגניטיביים.

חיזוי עתיד — תכנון תרחישים
חקרו תרחישי מה-אם להחלטות שלכם. צרו הסתעפויות אם-אז, הקצו משקלות הסתברות והשוו תוצאות אפשריות. חיזוי העתיד מביא ראיית נולד מובנית לתהליך קבלת ההחלטות שלכם.

מצב דגירה — תנו לרעיונות להבשיל
חלק מהמחשבות צריכות זמן. שימו רשימות במצב דגירה ותנו להן לנוח. כשהזמן מתאים, Notivation מעירה אותן בתזכורת עדינה. רעיונות גדולים צריכים לעתים קרובות סבלנות, לא לחץ.

כלי פרודוקטיביות עוצמתיים
תיקיות לארגון רשימות בהיררכיות מקוננות. קנבס למיפוי מחשבות ויזואלי עם כרטיסים נגררים. תצוגת לוח שנה לגלישה ברשימות לפי ציר זמן. גרף רשימות לגילוי קשרים בין מחשבות. מצב ריכוז לכתיבה ללא הסחות דעת. סיכום שבועי לסקירת דפוסי הפרודוקטיביות שלכם. המילים שלי לניתוח ענן מילים של הכתיבה שלכם.

עוזר AI — מונע על ידי הבחירה שלכם
חברו את ספק ה-AI המועדף — Google Gemini, OpenAI או Claude — ופתחו תכונות חכמות. סכמו רשימות ארוכות מיידית, קבלו הצעות תגיות חכמות ונתחו רשימות החלטה לתובנות מעמיקות יותר. המפתח API שלכם, הבחירה שלכם, הפרטיות שלכם.

10 ערכות נושא יפהפיות
בהירה, כהה, OLED שחור, חמה, אוקיינוס, יער, שקיעה, ילדים, בכירים ומינימלית. כל ערכת נושא מעוצבת בקפידה עם צבעים הרמוניים וניגודיות מושלמת. החליפו בחופשיות ומצאו את המראה שמתאים למצב הרוח שלכם.

פרטיות קודמת — הנתונים שלכם נשארים שלכם
בלי חשבונות. בלי סנכרון ענן. בלי מעקב. הכל חי על המכשיר שלכם במסד נתונים מקומי מוצפן. נעילה ביומטרית עם Face ID או טביעת אצבע שומרת על הרשימות שלכם. כספת מוצפנת מוסיפה שכבת הגנה נוספת לתוכן רגיש. אנחנו לא יכולים לראות את הנתונים שלכם כי אף פעם אין לנו אותם.

מדברת בשפה שלכם
זמינה ב-37 שפות עם תרגומים ברמת דובר ילידי. אנגלית, טורקית, ספרדית, צרפתית, גרמנית, פורטוגזית, רוסית, סינית, יפנית, קוריאנית, ערבית, הינדי, איטלקית, הולנדית, פולנית, אוקראינית, וייטנאמית, תאילנדית, אינדונזית, מלאית, שוודית, דנית, נורווגית, פינית, צ׳כית, סלובקית, הונגרית, רומנית, בולגרית, יוונית, עברית, פרסית, בנגלית, טמילית, אורדו, סווהילית ואפריקאנס.

עובדת בכל מקום
הרשימות שלכם תמיד איתכם, תמיד פרטיות, תמיד נגישות — גם בלי חיבור לאינטרנט.

חינם להתחלה
כל תכונות הליבה חינמיות. שדרגו ל-Pro לכלים מתקדמים כמו עוזר AI, קנבס, גרף רשימות, מצב ריכוז, סיכום שבועי, לולאות פתוחות, תיקיות, תצוגת לוח שנה, המילים שלי וכיול ביטחון.

הורידו את Notivation ותנו למחשבות שלכם את המרחב שמגיע להן.