ΟΙ ΣΚΕΨΕΙΣ ΣΑΣ ΑΞΙΖΟΥΝ ΕΝΑΝ ΗΡΕΜΟ ΧΩΡΟ

Το Notivation δεν είναι ακόμα μια θορυβώδης εφαρμογή σημειώσεων. Είναι ο ενσυνείδητος σύντροφός σας για καθαρή σκέψη — σας βοηθά να καταγράφετε αποφάσεις, να παρακολουθείτε ενέργειες και να αναλογίζεστε αυτό που πραγματικά μετράει. Τα πάντα μένουν στη συσκευή σας, ιδιωτικά και ασφαλή.

ΠΡΩΙΝΗ ΕΝΗΜΕΡΩΣΗ — Ο ΗΜΕΡΗΣΙΟΣ ΠΙΝΑΚΑΣ ΣΑΣ
Ξεκινήστε κάθε μέρα με μια εξατομικευμένη επισκόπηση των σημειώσεών σας, των εκπρόθεσμων εργασιών και τη βαθμολογία διαύγειας. Η Πρωινή Ενημέρωση αναδεικνύει ό,τι χρειάζεται προσοχή, δείχνει τη σειρά ορμής σας και σας ωθεί απαλά προς ανοιχτούς βρόχους που πρέπει να κλείσουν. Προσαρμόζεται στον ρυθμό σας και σας υποδέχεται με πληροφορίες που κατανοούν το πλαίσιο.

ΛΗΨΗ ΑΠΟΦΑΣΕΩΝ — ΣΚΕΦΤΕΙΤΕ ΠΡΙΝ ΔΡΑΣΕΤΕ
Οι αποφάσεις αξίζουν περισσότερα από μια αίσθηση. Δημιουργήστε δομημένες σημειώσεις αποφάσεων με σταθμισμένα υπέρ και κατά, παρακολούθηση εμπιστοσύνης από 1 έως 10 και οπτικό Χρονοδιάγραμμα Πορείας Απόφασης. Παρακολουθήστε τη σκέψη σας να εξελίσσεται από την αρχική σπίθα μέχρι το τελικό αποτέλεσμα. Οι Γρήγορες Κάρτες Αποφάσεων στην οθόνη Αποφάσισε σας επιτρέπουν να ενεργήσετε σε εκκρεμείς επιλογές με ένα άγγιγμα.

ΣΤΟΙΧΕΙΑ ΕΝΕΡΓΕΙΑΣ — ΑΠΟ ΤΗ ΣΚΕΨΗ ΣΤΗΝ ΠΡΑΞΗ
Κάθε σημείωση μπορεί να δημιουργήσει στοιχεία ενέργειας με ημερομηνίες λήξης. Η αποκλειστική καρτέλα Ενέργειες οργανώνει τις εργασίες σας σε Σήμερα, Αυτή την Εβδομάδα, Εκπρόθεσμα και Παρακολούθηση. Σημειώστε τα στοιχεία καθώς προχωράτε και δείτε τη μπάρα ορμής να μεγαλώνει. Το Notivation συνδέει τη σκέψη σας με την πράξη.

ΕΞΥΠΝΕΣ ΛΕΙΤΟΥΡΓΙΕΣ ΠΟΥ ΣΑΣ ΚΑΤΑΛΑΒΑΙΝΟΥΝ
Το Ξεθώριασμα Μνήμης αναδεικνύει απαλά σημειώσεις που δεν έχετε επισκεφτεί πρόσφατα. Η Βαθμολογία Διαύγειας Νου μετρά πόσο οργανωμένη είναι η σκέψη σας. Οι Ανοιχτοί Βρόχοι εντοπίζουν ανεπίλυτα στοιχεία σε όλες τις σημειώσεις σας. Η Βαθμονόμηση Εμπιστοσύνης παρακολουθεί πώς η βεβαιότητά σας εξελίσσεται με τον καιρό. Δεν είναι κόλπα — είναι γνωστικά εργαλεία.

ΠΡΟΒΛΕΨΗ ΜΕΛΛΟΝΤΟΣ — ΣΧΕΔΙΑΣΜΟΣ ΣΕΝΑΡΙΩΝ
Εξερευνήστε σενάρια τι-αν για τις αποφάσεις σας. Δημιουργήστε διακλαδώσεις αν-τότε, αναθέστε βάρη πιθανότητας και συγκρίνετε πιθανά αποτελέσματα. Η Πρόβλεψη Μέλλοντος φέρνει δομημένη προνοητικότητα στη διαδικασία λήψης αποφάσεών σας.

ΛΕΙΤΟΥΡΓΙΑ ΕΠΩΑΣΗΣ — ΑΦΗΣΤΕ ΤΙΣ ΙΔΕΕΣ ΝΑ ΩΡΙΜΑΣΟΥΝ
Κάποιες σκέψεις χρειάζονται χρόνο. Βάλτε σημειώσεις σε Λειτουργία Επώασης και αφήστε τις να ηρεμήσουν. Όταν έρθει η ώρα, το Notivation τις ξυπνά με μια απαλή υπενθύμιση. Οι σπουδαίες ιδέες χρειάζονται συχνά υπομονή, όχι πίεση.

ΙΣΧΥΡΑ ΕΡΓΑΛΕΙΑ ΠΑΡΑΓΩΓΙΚΟΤΗΤΑΣ
Φάκελοι για οργάνωση σημειώσεων σε ιεραρχίες. Καμβάς για οπτική χαρτογράφηση νου με μετακινήσιμες κάρτες. Ημερολογιακή Προβολή για περιήγηση σημειώσεων στη γραμμή χρόνου. Γράφημα Σημειώσεων για ανακάλυψη συνδέσεων μεταξύ σκέψεων. Λειτουργία Εστίασης για γραφή χωρίς περισπασμούς. Εβδομαδιαία Ανασκόπηση για αξιολόγηση μοτίβων παραγωγικότητας. Οι Λέξεις Μου για ανάλυση σύννεφου λέξεων.

AI ΒΟΗΘΟΣ — ΜΕ ΤΟΝ ΠΑΡΟΧΟ ΤΗΣ ΕΠΙΛΟΓΗΣ ΣΑΣ
Συνδέστε τον προτιμώμενο πάροχο AI — Google Gemini, OpenAI ή Claude — και ξεκλειδώστε έξυπνες λειτουργίες. Συνοψίστε μακροσκελείς σημειώσεις στιγμιαία, λάβετε έξυπνες προτάσεις ετικετών και αναλύστε σημειώσεις αποφάσεων για βαθύτερες γνώσεις. Το κλειδί API σας, η επιλογή σας, το απόρρητό σας.

10 ΟΜΟΡΦΑ ΘΕΜΑΤΑ
Φωτεινό, Σκούρο, OLED Μαύρο, Ζεστό, Ωκεανός, Δάσος, Ηλιοβασίλεμα, Παιδικό, Ανώτερο και Μινιμαλιστικό. Κάθε θέμα είναι προσεκτικά σχεδιασμένο με αρμονικά χρώματα και τέλεια αντίθεση. Εναλλάσσετε ελεύθερα.

ΑΠΟΡΡΗΤΟ ΠΡΩΤΑ — ΤΑ ΔΕΔΟΜΕΝΑ ΣΑΣ ΕΙΝΑΙ ΔΙΚΑ ΣΑΣ
Χωρίς λογαριασμούς. Χωρίς συγχρονισμό cloud. Χωρίς παρακολούθηση. Όλα ζουν στη συσκευή σας σε κρυπτογραφημένη τοπική βάση δεδομένων. Βιομετρικό κλείδωμα με Face ID ή δακτυλικό αποτύπωμα. Κρυπτογραφημένο Θησαυροφυλάκιο για ευαίσθητο περιεχόμενο. Δεν μπορούμε να δούμε τα δεδομένα σας γιατί δεν τα έχουμε ποτέ.